Resi...
Anda berdoa untuk saya, kan?
Itu telah dijawab.
Terima kasih!
Resi!
Bukan Resi.
Nyonya Malishka Rishi Oberoi.
Itu saya.  Oh tidak!
Lihat dirimu!
Anda terlihat pucat!
Anda terlihat pucat, hanya
menghabiskan satu malam di penjara!
Anda pasti belum tidur.
Apakah kamu tidak tidur di malam hari?
TIDAK!  Saya kira Anda
telah tidur sangat nyenyak.
Itu sebabnya kamu bermimpi.
Anda berharap Rishi akan
datang untuk menyelamatkan Anda.
Bahwa dia akan datang kepadamu.
Itu sebabnya Anda memanggilnya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Itu sebabnya kamu
memanggil Rishi, kan?
Anda sedang bermimpi, bukan?
Dapatkah saya mengatakan sesuatu, Lakshmi.
Biarkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Mimpi adalah mimpi.
Adalah baik bahwa
mimpi tetap menjadi mimpi.
Itu tidak akan pernah bisa menjadi kenyataan.
Itulah sebabnya, Lakshmi, secara praktis,
kamu dapat melihat Rishi
hanya dalam mimpimu.
Tidak dalam kenyataan.
Karena kamu akan membusuk di penjara sekarang.
Untuk kehidupan.
Dan aku akan menggantikanmu.
Ups!
Koreksi.
Itu adalah tempat saya
yang telah kau rampas, Lakshmi...
Aku akan mengambilnya kembali darimu.
Saya akan tinggal di Rumah
Oberoi sebagai istri Rishi.
Saya akan menikah dengan Rishi.
Nyonya Malishka Rishi Oberoi.
Wow!  Kedengarannya bagus!
Bawa aku ke kantor polisi.
'Ponsel Ayush berdering.'
'Telepon sedang diisi.'
"Tapi di mana dia?"
"Tapi siapa yang
menelepon Ayush jam segini?"
'Apakah ini Resi?'
Bingo!  Itu adalah Resi.
Syukurlah Ayush tidak ada di sini.
Ayush, aku sudah kembali dan
akan langsung ke kantor polisi.
Dan tahukah Anda, Ayush?
Seandainya saya di sini,
Saya tidak akan membiarkan Lakshmi
tinggal di penjara bahkan sedetik pun.
Aku tidak akan
membiarkan dia ditangkap.
Tapi sudahlah.  Saya disini sekarang.
Aku akan pergi dan menyelamatkannya.
Dan terima kasih telah memberi tahu
saya bahwa Lakshmi ada di penjara.
Saya akan langsung
ke kantor polisi, oke?
'Ya Tuhan!  Ayush telah
menceritakan segalanya kepada Rishi!'
'Neelam memintanya untuk tidak
melakukannya, namun dia memberitahunya!'
Tunggu!
Kenapa kamu tidak bicara?  Halo!
Ayush!  - Resi, ini aku.
Bibi Kiran?
Bibi Kiran, hai.
Hai bibi, di mana Ayush?
Sebenarnya, dia ada di kamar kecil.
Tapi kamu harus pulang.
- Mengapa?
Apakah Lakshmi ada di rumah?
- Hmm.
Mari kita bicara nanti.
Pulang saja.
Oke.  Sempurna, bibi.
Saya dalam perjalanan.
Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Ya!
Syukurlah Lakshmi ada di rumah.
Pengemudi.
Tidak perlu pergi ke kantor polisi.
Mari kita pulang.
Saya pikir ini adalah kamar saya.
Kenapa kamu di sini?
Saya di sini tepat waktu.
Rishi telah kembali ke Mumbai.
- Apa yang kamu katakan?
Rishi ada di Mumbai... Tos!
Dia akan langsung pergi ke kantor
polisi dan membawa Lakshmi kembali.
Itu hebat!
Tidak apa-apa, bukan?
Ayush, apakah kamu nyata?
Apakah Anda bahkan tahu apa yang Anda katakan?
Ya.
Ada apa denganmu, Ayush?
Neelam melarangmu, kan?
Dia meminta semua orang
untuk tidak memberi tahu Rishi.
Anda masih memberitahunya.
Apakah Anda tahu apa artinya?
Anda jelas menghina Neelam.
Saya telah menghina Bibi Neelam!
Cukup, Ayu!
Anda tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
'Ya!  Lupakan tentang
menyukai Lakshmi,'
'Ayush bahkan tidak akan
menyebut namanya lagi.'
Anda memang menghina saya.
Tidak ada yang pernah berani menentang saya
sampai saat ini tapi kamu...
Karishma mencoba menjelaskannya
padamu, tapi mungkin kamu tidak mengerti.
Apapun kamu dan
dimana kamu berada...
Ingatlah selalu karena
siapa kamu ada disini.
Bahkan percikan saja sudah cukup
untuk membakar seluruh lapangan.
Karena jika percikan tidak disiram,
itu bisa diubah
menjadi api besar.
Apa yang telah kamu lakukan, Ayush...
Siapapun bisa melakukannya di masa depan.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Keluar.  Sekarang.
Kemana kamu pergi?
Apa sekarang?
Nenek berkata bahwa seorang
pencuri perlu mencuri secara diam-diam.
Itu mengingatkanku.
Mengapa Anda tersenyum diam-diam?
Anda bisa tersenyum secara terbuka.
Ini baik untuk kesehatan.
Anda telah melakukan apa
yang ingin Anda lakukan.
Apa yang saya coba lakukan?
Saya bukan anak kecil.
Anda pernah melihat Bibi Neelam di sana.
Itu sebabnya Anda menyebutkannya.
Agar dia tahu dan...
- Diam saja, Ayush.
Bagaimanapun juga
Neelam harus mengetahuinya
setelah Rishi kembali.
Jadi, berhentilah menyalahkanku.
Sudah menjadi kebiasaanmu untuk menyalahkan
Malishka atau aku akhir-akhir ini.
Anda tahu, saya lebih muda dari Anda,
dan saya tidak suka mengatakannya,
tapi aku harus mengatakannya.
Sekarang saya menyadari
mengapa putri Anda seperti itu.
Apa maksudmu?
Anda tidak begitu naif.  Anda pasti
sudah mengerti apa yang saya maksud.
Jangan menghasut saya.
Karena saya tidak tahu tentang Anda,
tetapi saya akan merasa sangat buruk.
Karena aku tidak seperti kalian berdua.
Ada perbedaan.
Ya, Ayush, kamu masih muda.
Itu sebabnya saya
memaafkan perilaku buruk Anda.
Tapi aku merasa kasihan padamu.
Aku merasa tidak enak untukmu.
Apapun yang kamu lakukan...
Itu hanya merugikan Anda.
Jadi, Tuhan memberkati Anda.
Tuhan akan memberkati saya.
Karena Dia tahu siapa yang
salah dan siapa korbannya.
Tuhan tolong!  Cukup sekarang.
Berapa lama Malishka
terus mengganggu Lakshmi?
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Kenapa kamu ibu?
Apakah kucing itu menangkap lidahmu?
Anda berbicara begitu banyak.
Mengapa kamu diam sekarang?
Anda telah banyak menyiksa saya.
Anda akan melawan saya!
Anda dulu menggunakan hak
Anda pada Rishi di depan saya!
Sudahlah.
Ini hanyalah konsekuensi
dari semua itu.
Konsekuensi.
Itu adalah perang bagiku jika bukan untukmu.
Itu adalah perjuanganku untuk
mendapatkan cintaku, Rishi, kembali.
Dan lihat!  Izinkan saya memberi
tahu Anda sebuah rahasia.
Saya menang.
Aku sudah mendapatkan Rishi kembali.
Dan kamu.
Saya memberi Anda begitu banyak
kesempatan untuk melarikan diri.
Saya meminta Anda untuk meninggalkan Rishi.
Anda bisa memulai
hidup dengan Balwinder.
Anda bisa menghabiskan hidup
dengan seseorang dari kelas Anda
dan seseorang sepertimu.
Tapi tidak!
Anda kehilangan akal
melihat kekayaan dan status mereka.
Tapi kamu keras kepala
bahwa kamu menginginkan Rishi.
Karena Anda akan mendapatkan
segalanya melalui Rishi.
Tapi tidak ada yang
seperti itu yang terjadi.
Lupakan Rishi,
tidak ada yang akan mendukungmu sekarang.
Karena takdir tidak bisa diubah.
Jadi, Rishi tidak ditakdirkan
untuk bersamamu.
Dia ditakdirkan untuk menjadi
milikku, dan aku akan memilikinya.
Bukan hanya Rishi, tidak ada
yang akan ada untukmu, Lakshmi.
Karena tidak ada yang mendukung penjahat.
Ya, kriminal.
Anda seorang pembunuh.
Karena mereka yang kau coba bunuh...
Dua dari mereka berjuang
untuk hidup mereka di rumah sakit.
Kau tak pernah tahu.
Siapa pun bisa mati kapan saja...
- Tidak!
Itu tidak akan terjadi.
- Berdoalah untuk mereka.
Berdoa.
Itulah satu-satunya hal yang dapat Anda lakukan.
Jika tidak, Anda juga
akan mati bersama mereka.
Karena Anda akan digantung karena pembunuhan.
Tapi saya tidak melakukan apa-apa.
Bukan?
Tapi, Lakshmi, siapa yang tahu
apa yang telah kamu lakukan?
Oke, anggap saja
Anda tidak bersalah.
Tapi bagaimana Anda akan
menjelaskannya kepada orang lain?
Anda berada di penjara.
Bagaimana Anda akan membuat mereka
percaya bahwa Anda tidak bersalah?
Bagaimanapun, tidak ada yang akan
datang untuk menyelamatkanmu sekarang.
Karena Bibi Neelam telah memerintahkan
semua orang untuk tidak melakukannya.
Bahkan Rishi pun tidak.
Bagaimana dia?
Dia ada di Bangalore, kan?
Apa tidak ada yang memberitahunya?
- TIDAK.
Tidak ada yang memberitahunya.
Bahkan tidak satu orang pun.
Mengapa mereka mengatakan sesuatu
padanya, Lakshmi?  Mengapa mereka peduli?
Siapa kamu, Lakshmi?
Mengapa mereka peduli padamu?
Anda telah merusak
reputasi mereka, Lakshmi.
Anda telah merusak bisnis mereka.
Mengapa ada orang yang membantu Anda?
Satu alasan bagus?  Oh!
Tidak ada alasan bagus.
Kamu bukan apa-apa!
Anda bukan siapa-siapa.  Siapa kamu, Lakshmi?
Faktanya, tidak ada yang akan menyelamatkan
Anda.  Sebaliknya, mereka akan menghukum Anda.
Itu sebabnya Anda akan membusuk di penjara.
Tapi tidak ada yang akan melindungimu.
Resi akan datang.
Dia pasti akan datang untuk menyelamatkanku.
Saya percaya padanya.
Dia mencintaiku.
Anda bermimpi lagi.
Anda sedang melamun sekarang.
Tunggu.  Itu mengingatkan saya pada sesuatu.
Pernahkah Rishi memberitahumu
bahwa dia mencintaimu?
Apakah dia pernah mengatakan
Dia tidak melakukannya, kan?
Masih Anda pikir dia mencintaimu!
Saya telah melihatnya di matanya, Malishka.
Terlihat jelas di matanya.
- Jadi begitu.
Jadi, Anda tahu cara membaca wajah!
Sudahkah Anda mempelajarinya di sini?
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Baca wajahku.
Tatap mataku dan baca wajahku.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak melihat cintaku pada Rishi?
Ayo, baca wajahku.
Saya dapat melihatnya.
Aku bisa melihat harga dirimu.
Aku bisa melihat kemarahanmu.
Keras kepala dan pembalasanmu.
Aku bisa melihat
segalanya kecuali satu hal.
Itulah cintamu pada Rishi.
Lakshmi, kamu adalah...
Kamu tidak bermimpi, kan, Malishka?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Anda menipu diri sendiri.
Anda membohongi diri sendiri.
Apakah kamu mencintai Rishi,
dia tidak akan
pernah pergi darimu.
Gagal!
Kamu telah gagal, Lakshmi.
Anda tidak bisa membaca wajah saya.
Anda tidak bisa melihat di mata saya
bahwa saya mencintai Rishi, meskipun saya menyukainya.
Dan di mata Rishi kamu bisa melihat
cinta untukmu meski dia tidak mencintaimu.
Salah.  Anda telah gagal.
Anda tidak bisa membaca wajah.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak menipu diri saya sendiri.
Anda menipu diri sendiri.
Anda mengarang cerita
dan menipu diri sendiri.
Apakah Anda kehilangan akal?
Tidak bisakah kamu melihatnya, Lakshmi?
Rishi mendapat kesempatan
untuk menyingkirkanmu.
Untuk menghancurkan pernikahanmu.
Sayang, kita bahkan tidak perlu
menunggu selama dua bulan.
Karena Anda lihat, pengadilan,
yang mendukung Anda...
Itu tidak akan memihak Anda lagi.
Karena kau telah
menjadi penjahat sekarang.
Dan hukum tidak
mendukung penjahat.
Itu tidak akan pernah menyarankan
untuk menikah dengan penjahat.
Tidak pernah.
Jadi, perceraian itu pasti.
Dan dia akan mendapatkannya segera.
Itu akan terjadi lama kembali
jika itu seharusnya terjadi.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya percaya
di Rishi dan hubungan saya.
Saya percaya pada pernikahan kami.
Saya percaya pada janji pernikahan.
Aku memiliki keyakinan pada cintaku.
Dan saya percaya Rishi.
Bahwa dia akan datang.
Dan dia akan membawaku
dari sini di depan matamu.
Malishka, dia akan membuktikan
bahwa dia mencintaiku.
Wow!
Kamu benar-benar pamer!
Tidak buruk, Lakshmi.
Anda telah belajar dengan baik.
Sudahlah.  Meskipun Anda berada di penjara,
mari kita pertempuran terakhir.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Iman Anda
atau cintaku, yang
menurutmu tidak ada.
Aku ingin melihatnya juga,
siapa yang akan menang.
'Lakshmi sangat percaya diri.'
'Bagaimana jika Rishi benar-benar
datang untuk menyelamatkannya?'
Resi akan datang.
Apa yang terjadi, Neelam?
Mengapa Anda memanggil kami di sini?
Alasannya hadir di depan Anda.
Ya.  Ayush.
Apa yang telah kamu lakukan, Ayush?
Pasti ada masalah serius karena
Neelam memanggil kita ke sini.
Sialan!  Apa yang telah kau lakukan?
Karishma, anakmu benar-benar pemberani.
Dia begitu berani di belakangku.
Jadi, saya yakin dia juga
bisa berani di depan saya.
Beritahu semua orang.
Beri tahu mereka apa yang telah Anda lakukan.
Dengan baik...
Aku memanggil Rishi
dan menceritakan semuanya padanya.
Apa-apaan, Ayush!
Neelam melarang kita untuk tidak melakukannya, bukan?
- Terlepas dari itu,
dia memberi tahu Rishi segalanya.
Lihat betapa putramu menghargai
apa yang aku katakan, Karishma.
Lihat betapa dia menghormatiku.
Bahkan anakku tidak melakukan...
Lupakan anakku.
Tidak ada seorang pun di keluarga ini
yang berani melakukannya hingga saat ini
apa yang telah kamu lakukan hari ini.
Anda telah melawan saya, Ayush!
Tidak, bibi, kamu tahu betul
betapa aku menghormatimu.
Tidak ada yang seperti itu.
Dan bibi, aku bersumpah demi Tuhan.
Aku tidak punya niat untuk
melawanmu.  Benar-benar.
Aku hanya...
- Diam saja, Ayush!
Aku memintamu untuk tidak
melawan Neelam, tapi kamu masih...
Tidak, aku mengerti, ibu.
Aku bisa mengerti.
Aku tidak menentangnya.
Saya hanya ingin membantu Lakshmi.
Dia sendirian di sana.
Anda terobsesi dengan Lakshmi!
Persetan dengan dia!
Saat Neelam belum menerima
Lakshmi sebagai menantunya
atau istri Resi,
lalu bagaimana dia bisa
menjadi adik iparmu?
Ibu tolong!
Silakan!  - Tidak, Ahana.
TIDAK!  Dan apa yang salah denganmu, ibu?
Bicaralah dengan saudaramu.
Betapa bodohnya!
Kita berada dalam kekacauan
hari ini hanya karena Lakshmi.
Bukan hanya hari ini.
Sejak dia datang ke rumah ini,
dia telah mengambil setiap sumber
kegembiraan dan kedamaian dari kita!
Dia tidak pernah membiarkan kita hidup dalam damai.
Aku tahu, Neelam.
Anda benar sekali.
Dan akhirnya, ketika kutukan
dalam hidup kita akan pergi,
bodoh ini, bodoh ini...
Dia tertipu olehnya.
Aku merasa ingin menamparmu!
Karishma!
Cukup sudah.
Hormati usianya, jika bukan milikmu.
Apakah Anda benar-benar akan menampar seorang pria muda?
- Ya, Bu.
Jika dia terus bersikap seperti ini,
saya akan menamparnya berulang kali.
Silakan, ibu.
Pukul aku sebanyak yang kau mau.
Saya masih akan mengatakan
bahwa Lakshmi diperlakukan tidak adil!
Dan ibu... Kamu memendam begitu
banyak kebencian pada Lakshmi di hatimu.
Lepaskan kebencian itu.
Sekali saja.
Anda akan dapat melihat
betapa baiknya Lakshmi.
Oh!
Dia baik!
Ayush, kamu berani mengajariku
apa yang benar dan apa yang salah!
Ibu...
- Siapa aku?  Ibumu.
aku ibumu.
Dan Anda berdebat dengan saya
demi Lakshmi yang malang itu!
Tidak, bu.  Silakan.
Silakan.  - Ya Tuhan!
Tolong jangan panggil Lakshmi celaka.
Dia tidak beruntung bagi kita.
Bahkan, dia adalah berkat bagi kita.
Dia adalah salah satu dari kita sendiri.
Dia adalah istri Rishi.
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda lupa tentang
status dan level Anda?
Ayush.  Ahana.  Hentikan saja.
Untuk siapa kamu berjuang?
Dan itu juga melawan kita!
Untuk Lakshmi yang tidak
berpendidikan dan kasar itu!
Tolong hentikan.
Serius, berhenti memihaknya.
Kami menganggapnya sangat menghina.
Beneran Sonia?
Apakah Anda menganggap ini menghina?
Apa yang terjadi ketika Lakshmi mendengar
semua orang mengejeknya demi aku?
Seluruh keluarga menentangnya.
Tidak ada yang menyelamatkannya.
Mengapa Anda tidak berbicara saat itu?
Apakah Anda tidak merasa terhina saat itu?
Dan maukah kamu
menghentikan omelanmu, Sonia?
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda tidak mengatakan cukup?
Beri tahu saya.  Ayo.  Katakan satu hal
yang dilakukan Lakshmi yang bukan
untuk kepentingan keluarga kami.
Atau mungkin, satu contoh ketika
dia menghina kita.  Sulit dipercaya!
Ibu memanggilku tidak tahu berterima kasih
dan tidak sopan.
Kita semua tidak sopan.
Kami membiarkan semua orang
memperlakukan Lakshmi dengan buruk.
Tercela!
Dan kami masih mengizinkan itu.
Diam!
Kalian berdua akan
menyesali ini.  Percaya saya.
Anda memihaknya dan
menentang keluarga Anda sendiri.
Kalian akan menyesali ini.
Kamu akan lihat!
Kami akan menyesali ini...
- Cukup!
Hentikan saja!
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun!
Anda adalah anak-anak kami!
Kalian dulu sangat
mencintai satu sama lain.
Anda bisa melakukan apa
saja untuk satu sama lain.
Aku belum pernah mendengar kalian
berteriak satu sama lain sebelum hari ini.
Dan lihat dirimu sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalian semua saling memukul!
Perilaku macam apa ini?
Apakah ini yang kami ajarkan kepada Anda?
- Mama!
Kalian berperang di antara kalian
sendiri, dan untuk siapa?  Untuk Lakshmi!
Ada perseteruan dalam
keluarga karena gadis malang itu!
Dia tidak hanya menyebabkan
perseteruan dalam keluarga.
Apakah Anda tahu apa yang
dikatakan media tentang Oberoi?
Ini adalah berita terbaru.
Mereka mengklaim
bahwa kami baru tahu
Oberoi mengikat makanan
dengan racun dan membunuh orang.
Mereka menyinggung bahwa Anda mungkin
pernah melakukan ini di masa lalu juga!
Media bahkan mengatakan bahwa
Oberoi tidak peduli dengan nyawa orang.
Bahwa mereka hanya peduli pada uang.
Kalian semua dinodai
sebagai pembunuh oleh media.
Ada keributan besar.  Ini bencana.
- Apakah Anda mendengar itu?
Apakah kamu mendengarnya, Ayush?
Apa yang harus Anda katakan tentang
Lakshmi Anda yang manis dan lugu sekarang?
Kapan dia muncul?
Dan di mana Anda
mendengar berita terkini?
Malishka, kami tidak pernah
melihat atau membaca apapun.
Apakah Anda benar-benar mendengar
berita ini atau Anda mengarangnya
hanya untuk melukis Lakshmi dalam cahaya yang buruk?
- Cukup!
Cukup, Ayu.  Cukup sudah.
Berhenti berakting.  Saya sudah cukup mendengar.
Saya diam setiap kali Anda
mengatakan hal-hal buruk kepada saya.
Tapi aku tidak akan tahan lagi.
Cukup!
Kamu tahu apa?  Saya tidak
ingin Anda berbicara dengan saya.
Karena saya tidak peduli!
Bisakah saya berbicara sekarang, bibi?
Ayush selalu melakukan ini.
Dia selalu mengatakan hal-hal
yang menyakiti harga diri saya.
Tapi aku tidak akan tahan lagi.
Cukup sekarang.
Jika Anda mengatakan satu kata terhadap saya,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak akan mentolerir
kata-kata penghinaan lainnya.
Bukan hanya kamu, Malishka.
Tidak ada yang akan tahan sekarang.
Jika Ayush memihak
gadis malang itu sekali lagi,
dan melawan kita,
tidak ada yang akan memaafkannya.
Dia tidak celaka!  - Dia adalah!
Lakshmi adalah kutukan dalam hidup kita!
Dan keluarga kami menghadapi
begitu banyak kritik karena dia.
Itu membuktikan bahwa
dia tidak beruntung bagi kita.
Lakshmi memberi kita nasib buruk.
Laksmi!  Laks...
Halo semuanya.  Mukesh.
Laksmi!
Ayush, semua orang ada di sini.
Saya tidak bisa melihat Lakshmi di sekitar.
Dimana dia?
Oh!
Dia pasti berada di tempat favoritnya.
Dapur.
Di situlah dia menghabiskan sebagian besar
waktunya.  Aku hanya akan pergi.  Sampai jumpa.
Resi!
Rishi, dia tidak ada di dapur.
Aku sudah bilang.
Lakshmi masih di penjara.
Tapi saya pikir dia sudah kembali ke rumah.
Tidak, dia tidak.
Dia masih di penjara.
Ayush, ini tidak lucu.
Jika dia telah merencanakan kejutan
untuk saya dan jika dia telah bertanya
kalian semua untuk tidak
memberitahuku, maka tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Aku akan pergi ke kamarku.
Atau dia pasti ada di teras.
Aku akan pergi dan menemuinya.
Tidak, Resi.
Ayush mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi belum kembali dari penjara.
Dia tidak di rumah.
Ya, Resi.  Lakshmi
masih di penjara.
Rishi, Ayush memberitahumu
bahwa Lakshmi masih di penjara.
Lalu, mengapa
menurutmu dia kembali?
Ya, Resi.
Siapa bilang dia kembali?
Aku suka baumu!
Jika bukan Lakshmi maka ini.
Saya akhirnya merasa damai!
Mengapa ibu Neha menelepon saya?
Saya bujangan yang paling memenuhi syarat.
Bagaimana kabarnya, bibi?
Lama tak jumpa.
Apakah Anda menelepon untuk
membicarakan kaki belakang keledai?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda adalah keledai?
Saya bukan keledai.
Saya adalah kuda pemenang.
Benar-benar?  Apakah kamu seekor kuda?
Buktikan kemudian.
Datanglah ke kantor polisi.
Apakah Anda mendengar diri Anda sendiri?
Itu tidak masuk akal.
Apakah Anda mengancam
akan menangkap saya?
Anda bukan kuda.  Kamu bodoh!
Ikutlah ke kantor polisi bersamaku
untuk membebaskan Lakshmi.
Apakah mereka bermain petak umpet?
Mereka memberi saya perintah
berbeda dari menit ke menit.
Seseorang meminta saya untuk memenjarakannya, itu
yang lain meminta saya untuk menyelamatkannya.
Apakah Anda masih di telepon?
Saya berbicara dengan Anda.
Ya, saya mendengarkan.
Ballu, kamu harus ikut denganku.
Demi Lakshmi.
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Dia bukan istriku.
Saya tidak berhutang apapun padanya.
Saya tidak akan pergi.
Dan jika dia adalah istriku, dia
akan berada di sini bersamaku.
Aku akan memperlakukannya seperti seorang ratu.
Tapi dia bukan istriku.
Jadi, saya minta maaf.
Bukan masalah saya.
Saya tidak berhutang apapun padanya.
Anda harus ikut dengan saya.
Ah, benarkah!
Bagus.  Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya sangat tertarik untuk melihat bagaimana
Anda berhasil menyeret saya ke sana.
Apakah Anda benar-benar meragukan saya?
kamu mau mati?
Apa maksudmu?
Maksudku... aku akan
mengeluarkan Lakshmi dari penjara.
Tapi tidak ada yang akan menyelamatkanmu.
Anda akan berada di penjara.
Bibi, kenapa kamu berbohong padaku?
Ketika saya bertanya di mana Lakshmi berada,
Anda mengatakan bahwa dia sudah kembali.
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda berbohong kepada saya?
Resi...
- Resi!
Dia adalah ibuku.
Jangan mengambil nada itu dengannya.
Ini bukan cara untuk berbicara dengannya.
Diam, Malishka.  - Apa?
Anda, dari semua orang, seharusnya
tidak mengajari saya sopan santun.
Tapi, Rishi...
- Malishka!  Saya berbicara dengannya.
Biarkan aku bicara.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda berbohong kepada saya?
Jawab aku.  Mengapa kamu berbohong?
Aku tidak punya pilihan lain, Rishi.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Jika saya tidak berbohong kepada Anda, Anda
akan pergi ke penjara untuk melihat Lakshmi.
Dan Neelam mengatakan bahwa dia
tidak ingin ada yang membantu Lakshmi.
Jika Neelam tahu,
dia pasti sangat marah.
Aku berbohong untuk menyelamatkanmu
dari kemarahannya.  Itu dia, Rishi.
Bu... Ibu tidak ingin ada
yang menyelamatkan Lakshmi!
Ya.
Mama?  - Ya.
Saya mengatakan itu.